Gå upp och pröva dina vingar

Sitt inte inne som björnen i bur,
det är att slösa med livet,
nej följ med oss ut i Guds fria natur
Och stäm in i sången i jublande dur.

Gå upp och pröva dina vingar
och känn hur underbart det är.
Där ovan molnen Du dej svingar
och fröjdas åt att vingarna bär.
Se på fåglarna, som sväva I det blå,
det er deres kurs vi gå,
så gå upp och pröva dina vingar
och snart är hela jorden din.

Vi har väl alla när vi voro små
läst om Nils Holgerssons resa.
Att resa bliver sanning, kan du pröva på,
när du här i dag tumlar kring i det blå.

Gå upp och pröva dina vingar...

Ålder och sånt spelar rakt ingen roll.
Vi har ej satt några gränser,
ty gammal och ung det bliver plus minus noll
och "uppåt" och "framåt" det är vår paroll.

Gå upp och pröva dina vingar...