Hög Standard

Litar du på myten om vårt rika västerland?
Känner du dej trygg och mätt, min vän?
Eller gnager tvivlet som en dålig tand?
Känner du dej lurad på nått sätt?

Hög standard,
va´ fan e´ hög standard?
Va´ ska du med bil och villa,
när du mår så djävla illa
av det du äter och dricker att du helst ville spy.

Hög standard,
va´ fan e´ hög standard?
Du behöver ingen färg-TV
när din hjärna fylls med PCB
och du förgiftas så sakta av lungornas rytm.

Svälten har dom slopat och skickat utomlands.
Livsmedelsmaffian har glada dagar.
Dom proppar oss med alla gifter som dom har tillhands
och lever gott på våra stinna magar.

Hög standard,
va´ fan e´ hög standard?
De´ är inget fel på din aptit
men ändå mår du som en skit
men du tuggar och tuggar och sväljer din dos.

Hög standard,
va´ fan e´ hög standard?
Är det läpp och gommens gåspastej
som är skapad just precis för dej?
Så dina små kromosomer kan bli många fler.

Tror du på att lyckan finns i en penningpung
eller säljs i engångspack?
Tror du på reklamen som gör dej evigt ung?
Torskar du på deras välstånds-snack?

Hög standard,
va´ fan e´ hög standard?
Är det kontoköp och slavkontrakt?
Konkurrens och statusjakt?
Så du blir jagad och jäktad och ensam och rädd.

Hög standard,
va´ fan e´ hög standard?
Du slösar bort din energi,
går omkring och tror att du är fri
Tills du fattar en dag att du gått på en stöt!