Karnevalsmelodi 1986

När som vårens ljumma vindar sveper in från Öresund
glättigt genom björk och lindar landar lekfullt här i Lund
Det blåser upp till Karneval igen,
så håll i hatten hårt och huka dig min vän!
Ta nu chansen - upp med svansen.
Håll balansen i en stormig Karneval.
da ra ra ra!

Väntan som har plågat oss har sakta gått i ide.
Fyra år av tystnad har vi nu att ta igen.
Packa sinnet fullt med tosserier medan tid é.
Tåget börjar rulla nu mot Genialien.

När som vårens...