Eviva Espana

Jag har varit på semester i Marbella 
och bara tänker och drömmer Espanol. 
Och mitt hem går mest i rödgult kan man säga, 
själv har jag solbrännan som väl är i behåll. 
På spanska folkets eldighet jag tänt 
och lagt mig till deras temperament. 

Så här, si, låter min musik: Eviva Espana. 
Det här ni, det är romantik: Eviva Espana. 
Jag tar dom orden om igen: Eviva Espana. 
Min serenad är muy bien, Espana por favor.                 

Ifrån vägen tar jag mina kastanjetter 
för här ska  dansas flamenco, ska ni se. 
Det ska smattra i parketten när jag sätter 
igång en rivig grej med klackarna, olé. 
Man struntar väl i gammal töntig pop 
för spanska stilen den är bättre opp. 

Så  här, si,....... 

Sedan sitter man apatiskt här och deppar 
när regnet öser ner och livet går i moll. 
Kommer på mig att forma mina läppar 
till ord som "playa" och "Costa" och "Del Sol". 
Med banderillen stadigt i min hand, 
jag jagar härmed kylan från vårt land. 

Så  här, si,....... 