Oh boy!

Oh boy! 
Vilket vackert väder, solen skiner idag. 
Oh boy! 
Inga tunga kläder behövs, och det gillar jag. 

Så opp och hoppa, det är sol idag, 
En så'n dag kan man inte ligga och dra. 
Nej, lämna idet och häng med mig ut 
då sommar'n kommer, nu e vintern slut. 

Oh boy! 
Hör på fåglasången, de sjunger så man blir yr.
Oh boy! 
Här på trädgårdsgången, går vägen till ett äventyr. 

Ja, tänk ändå att man kan bli så glad 
av markens blommor och av gröna blad. 
Och barnet i en kommer hem igen 
till glömda drömmar och till sommaren. 
Oh Boy!

Oh boy! 
Vilka glada toner, de rycker och spritter i mig. 
Oh boy! 
Tusen millioner kramar vill jag ge dig. 

Ja, tänk att det kan va' så lätt ibland. 
Så enkelt som att sträcka ut en hand, 
och torka gruset av en barnakind, 
och känna värmen från en sommarvind. 

Oh boy! 
Sicken skänk från ovan de e å leva ida.
Oh boy! 
Rena gudagåvan, är det konstigt att jag är glad? 

För solen skiner ju, och du är här, 
och jorden spinner i sin himlasfär. 
Och faktiskt när man mår på detta vis, 
är världen nära på ett paradis.

Oh Boy! (x5)

Vilket vackert väder!

Oh Boy! (x4) 
Boy!