Anna Anaconda
SL
Stefan Demert

Jag har blivit kär I en ormtjusarinna,
Oh, vilken kvinna, ah vilken kvinna
Det tände direkt I en gungande vals,
När hon lade en orm om min hals.
Visst luktar hon pyton och visst luktar han mamba,
Men det gör det samba, ja det gör det samba.
Visst är hon blek om snoken och visst ömsar hon skinn,
Men framför allt ska hon bli min.

Anna Anaconda, när ska bröllopet stånda?
Kanske redan på månda'
- Nej, vi väntar väl en vecka eller två.

Min största rival är en boa constrictor,
En boa contrictor, en knöl vid namn Viktor.
Han ligger alltid I trädgården och glor,
När jag smyger till huset där hon bor.
En annan rival, det är gamla boan Johan
Svartsjuk ska ni tro, han, gamla boan Johan.
Mordisk och elak på alla sätt och vis
Om han inte blir mutad med en gris.

Anna Anaconda, när ska bröllopet stånda?
Kanske redan på månda'
- Nej, vi väntar väl en vecka eller två.

När vi blir gifta så ska vi bo I Lerum
Och vi ska ha tre rum och ett badkar fyllt med serum
Reptil över spisen, en ormbunke I vrån
Åsså en kobra-telefon.
Efter en tid kan det hända får vi yngel, det kanske blir en slyngel.
Tänk dig en vagga där sonen, din och min
Leker med skallerormen sin.

Anna Anaconda, när ska bröllopet stånda?
Kanske redan på månda'
- Ja, då säger vi väl det och hugger till... Tsch 