De e bar' å åk
SV
Alpina skidlandslaget

De e bar' å åk med is i magen å med tungan rätt i mun
Varje decimeter är en hundradels sekund
De e bar' å åk å inget annat, ingen mening me å prat
Ingemar är tyst å kör å det ger resultat

Men Gros, Gustavo Thöni, Kaiser Franz och Hinterseer
De tror jag ber en bön ibland när ingen annan ser
Ack, måste inte Stenmark ta sig ner

De e bar' å åk när det är slalom genom varje liten port
De ä aldrig tal om att vara rädd fast det går fort
De e bar' å åk i alla branter, för vad är en lodrät pist?
Alla gratulanter och varenda journalist?

Lalala...

Å sveriges alla spisar, där bränns middagsmaten vid
När tv-sporten visar någon utförsåknings-strid
För viktigast av allt är Ingemars tid

De e bar' å åk med lugn och klokhet, vassa skidor och talang
Ingemar har allt det där, det ser man i varje hang
De e bar' å åk å inget annat, ingen mening me å prat
Ingemar är tyst å kör å det ger resultat

Lalala...