Eviva Espana *
A

Jag har varit på semester i Marbella 
och bara tänker och drömmer Espanol. 
Och mitt hem går mest i rödgult kan man säga, 
själv har jag solbrännan som väl är i behåll. 
På Ella Ehldes eldighet jag tänt 
och lagt mig till hennes temperament. 

Så här, si, låter min musik: Hurra Ella Ehlde. 
Det här ni, det är romantik: Hurra Ella Ehlde. 
Jag tar dom orden om igen: Hurra Ella Ehlde. 
Min serenad är muy bien, Vår Ella hon är bäst.                

Ifrån vägen tar jag mina kastanjetter 
för här ska  dansas flamenco, ska ni se. 
Det ska smattra i parketten när jag sätter 
igång en rivig grej med klackarna, olé. 
Man struntar väl i gammal töntig pop 
för Ellas stil ja den är bättre opp. 

Så  här, si,....... 

Sedan sitter man apatiskt här och deppar 
när regnet öser ner och livet går i moll. 
Kommer på mig att forma mina läppar 
till ord som "playa" och "Costa" och "Del Sol". 
Och med trumpeten som vi alla har,
så spelar vi för henne en fanfar

Så  här, si,....... 