Oh la la jag vill ha dej *
A

Handen på höften som i alla tider och
som alltid vill jag ha dej.
Handen på höften och håret som en
flagga på ditt kvinnoskepp.
Jag vill ha dej!
Får jag komma ombord, jag måste närmare,
det här rummet är som oceanen.
Det där tunna tyget över höfterna.
Jag måste ut och hämta luft på altanen,
och jag sa:

Ella-la Jag vill ha dej!!!

Jag vill ha dej trots allt.
Jag vill ha dej ändå.
Jag vill ha dej utan sans.
Jag vill ha dej just nu,
utan väntetid,
utan förklaringar och helst utan dans.

Jag vill gå härifrån och ta en taxi fort.
Jag kom hit bara för att jag vill ha dej.
Jag vill ha dej.
Jag vill ha dej, är det riktigt klart eller
ska jag förklara mig?

Ella-la...

Jag har revolvern i fickan och vässade tänder.
Kom och ta hand om mina skakande händer.
Jag hukar bakom sten och väntar som ett djur.
Jag har inget hum alls om kölappar eller tur,
för jag sa:

Ella-la...

Jag vill ut härifrån från drinkar och minkar och
den här rakbladsmusiken.
Jag vill ha dej för mej själv i en taxi på väg hem
genom nattrafiken.
Handen på höften.
Min hand istället och tungan i ditt öra.
Och finns det ingen taxi så snor jag en bil och
sen så får du köra.

Ja, jag sa: Ella-la...