En tuff brud i lyxförpackning
SL

Jag är en tuff brud i lyxförpackning.
En tuff brud i snyggt fodral.
Jag är ett liten stycke dynamit maskerad till sockerbit.

Jag är en hårding i guldinfattning.
Det är karlarnas idéal.
Här kan de välja mellan tvennebud.
Båd' lady, och raggarbrud.

Aldrig kommer sagans prins, om man går klädd i jeans.
Men till ett nobelt kvins.
Med diamant, det går brilliant.
Man lätt får karln på knä i guldlamé.

Jag är en tuff brud i lyxförpackning.
Och jag fann snart att det var smart.
Att bli en typ och jag har gjort mitt val.
En tuff brud i snyggt fodral

Hon är en tuff brud
i lyxförpackning.
En tuff brud
i snyggt fodral

Jag är en tuff brud i lyxförpackning.
En frän dam som kan reklam.
Som backat upp sig själv på en pidestal.
En tuff brud.
Ingen bluff brud.
Nej en tuff brud i snyggt fodral