Engelska flottan
SV
Lasse Dalquist

Ada har legat med papiljotter i natt,
och satt extra rött på kinden.
Hon vatt och hämtat sin lilla ljusblåa hatt,
ur en påse upp vinden.
Beda har köpt sig en klänning på Grand Bazar,
Ryggen är nästan bar, prislappen sitter kvar.
Bägge har tisslat och tasslat mest hela dan.
Ja, vad är det som viskas på stan. Jo:

Engelska flottan har siktats vid Vinga,
Oh boy, oh boy, oh boy.
Tusen små sailors som vi skall betvinga,
Oh boy, oh boy, oh boy.
Då skall vi fröjda på Liseberg med Charlie, Bill och Tom.
Dom sätter alltid en särskild färg och språket ja, det klarar dom.
Tänk att få segla med engelsk konvoj,
Oh boy, oh boy, oh boy.

Kålle och Artur har fått en svår konkurrens
och dom verkar lite sura.
Dom har försökt men har inte fått någon chans.
Dom kan gärna gå och tjura.
Ada har lärt sig ett klingande käckt "Hello"
skillnad på "Yes" och "no",
språkkunnig må ni tro.
Hon ifrån "Blåjackor" sett hur man bär sig åt,
när man umgås med pojkar i båt. Ja:

Engelska flottan har siktats vid Vinga,
Oh boy, oh boy, oh boy.
Tusen små sailors som vi skall betvinga,
Oh boy, oh boy, oh boy.
I berg-och-dalbanan får man dem så nära må ni tro.
Sen frampå natten så följs man hem,
och hör det ljuva "I love you".
"Medge   sa Beda att detta är skoj"
Oh boy, oh boy, oh boy.

Allt har  en ände och även flottans besök
och en dag dom lättar ankar.
Då fälls det tårar i syfabriker och kök
och blir plats för dystra tankar.
Kramande par bakom skjulen dom säger "smack".
"Lova att komma back"
"Thank you my darling, tack".
Ada har fått sig ett minne att vårda om.
Polyfoto på sej och på Tom. Ja.:

Engelska flottan nu stävar mot vid Vinga,
Oh boy, oh boy, oh boy.
Tusen små sailors som vi sökt betvinga,
Oh boy, oh boy, oh boy.
Livet är åter en jämmerdal
när lyckan tagit slut
Undrar om jag vågar ringa Kal
och fråga om vi ska gå ut.
Toms polyfoto är fäst vid min koj
Oh boy, oh boy, oh boy 