För första gången nånsin
SMN
Frozen Frost

Anna: Fönster öppnas och dörrar med
Hade glömt att man kunde göra det
Och var kom alla tallrikar ifrån?
Här har vi aldrig haft nån bal
Vi har slösat bort vår vackra sal
Äntligen så öppnas varje port
Det kommer äkta, verkliga män'skor
Det känns märkligt på nåt sätt
Men jag är redo, allting känns helt rätt

Ja, nu för första gången nånsin
Hörs musiken, finns det ljus
Och för första gången nånsin
Känner jag ett oändligt rus

Är det nerver eller är det bara magen?
Ja, nånstans där omkring
För nu för första gången nånsin
Så saknas ingenting

Det ska bli så kul att träffa alla!
Tänk om jag träffar "Honom"?

Och föreställ mig på kvällens bal
Draperad emot en piedestal
Modellen av sofistikerat grace, oh!
Och plötsligt så ser jag att han står där
Så elegant, världsvan och väldigt lärd
Och märkligt nog så dras jag till choklad
Men sen så talar vi långt in på natten
En natt som aldrig tycks ta slut
Liknar ingenting jag känt förut

Och för första gången nånsin
Väcks magin, jag är beredd
Och för första gången nånsin
Och kanske kommer jag bli sedd
Och jag vet, det är fullkomligt tokigt
Att tro på en romans
Men nu, för första gången nånsin
Så har jag en liten chans

Elsa: Ingen får se djupt inom dig
Låt dem inte genomskåda dig
Nej, visa ingenting...
Ett skådespel
Gör inga misstag, inget får gå fel
Det är bara för en dag
Anna: Nu för en enda dag
Elsa: Känns som en evighet
Anna: Känns som en evighet
Elsa: Vakter, öppna porten nu!
Det är dags!
Anna: Det är dags!

Anna: Och för första gången nånsin
Elsa: Ingen får se djupt inom dig
Anna: Så kommer drömmarna slå in
Elsa: Låt dem inte genomskåda dig
Anna: En chans att fly min ensamhet
Elsa: Göm allt
Anna: Och finna kärleken
Elsa: Göm allt, låt ingenting gå fel
Anna: Det kommer va över imorgon, så det måste ske idag
För nu för första gången nånsin
Ja, för första gången nånsin
Är det min lyckodag?