Främling
SL
Carola Häggkvist Lasse Holm

Främling, vad döljer du för mig
i dina mörka ögon,
En svag nyans av ljus nå’n stans
men ändå
En främling, så känner jag för dej
jag ber dej, låt mej få veta
Vem vill du vara?
Kan du förklara det för mej?

Som Mona Lisa har sitt leende,
så gömmer också du en hemlighet
Stjärnor jag ser dom
vill gärna ta ner nån’ till dej
Där bortom himlen finns en evighet
om du vill upptäcka den här med mej
Ta första steget
och visa mej vägen ikväll
En känsla och jag litar på dej
sen blir vår kärlek aldrig främmande igen

Natten finns till för dej och mej
glöm det som är omkring oss
Låt mej få komma
låt mej få vara nära de-ej

Som Mona Lisa har sitt leende...