Hambostinta i kort-kort
SL
Mona Wessman

Till Hälsingland hon for där hambovänner bor, en liten stinta i kortkort.
I Hårgadansens ring hon virvlade omkring, kulturen den titta bort, bort.
I all sin dar va´ ä´ dä´ här för nåt? En kortkort i vår hamboring vi fått.
Men lilla stintan, ja hon visste nåt, att domar´n han gilla kortkort.

Där VM-hambon går man aldrig stilla står, poängen den betyder mycket.
Om dansen ska gå bra, man måste chansen ta, då klipper man bort ett stycke.
Och därför halva Delsbodressen kvar, hon hemma i sin byrålåda har.
Från Hårga dansar hon mot Bollnäs bort, en Hambostinta i kortkort.

I Bollnäs hon får till partner en dräng, i Arbrå de två tar extra poäng
för domar´n ser en vidunderlig sväng som görs av nå´n som visar knäna.

Allt flera ser i smyg det fattas lite tyg på lillstintan hon med drängen.
Kulturen glömmer bort att kjolen är för kort för nu är man med i svängen.
För visst är tösabiten väldans grann, och dansar gör hon med bravur minsann.
I Hälsingland hon dansar vägen bort som Hambostinta i kortkort.

Till toner från en fela som kan hambo spela, folk strömmar ner från bergen.
Och karlarna dom ler när dom på stintan ser och tanterna behåller färgen.
Och TV sänder extra världen kring om kortkort stinta i en hamboring.
Den svenska hambon något nytt har fått: en Hambostinta i kortkort.

Och när det blir kväll då målet man når, där uti Järvsö domaren står
och tittar i pappren, sliter sitt hår och tänker blott på hon med knäna.

I Hambo Hälsingland vem segrade, vem vann? Jo, lillstintan, hon me´ kortkort.
Och hambons vänner sa: ”Det här va´ inte bra”, och domar´n han skulle bort, bort.
Men innan domar´n stack iväg han sa: ”Förstår i int´ att de´ ä´ jättebra.
Turisterna ju nånting nytt har fått: Den svenska hambon i kortkort.
Turisterna ju nånting nytt har fått: Den svenska hambon i kortkort!
