Jag vill ha en egen måne
SP
Ted Gärdestad

Du har då aldrig trott på tårar,
det passar inte för en karl
Om man är över femton vårar
finns inga känslor kvar.
Kan du förstå två våta kinder,
de torkar lika snabbt igen
Man rår ej för att tårar rinner, 
när man har mist sin vän.

Jag vill ha en egen måne,
som jag kan åka till
Där jag kan glömma att du lämnat mig
Jag kan sitta på min måne och göra vad jag vill
Där stannar jag tills allting ordnat sig.

Du tror du vet hur allt ska vara,
du vet när allting passar sig
Utom när jag ska förklara, 
hur jag känner mig.
Du bryr dig inte om mig mera,
och det har tagit mig så hårt
Du kan väl aldrig acceptera, 
att någonting är svårt.

Jag vill ha en egen måne...