Johanssons Boogie Woogie vals
SV

Från Harlem i New York till Tranås i Småland
är faktiskt en ganska lång väg,
men likväl så kom häromdagen en platta
från Staterna hem till herr Johanssons teg.
Den speltes på grammofon utav hans jazzbitne son
som var't i Stockholm och fröjdat på Nalen
och Sveasalen.
Och Johansson blev förtjust, 
tog fram sin bälg helt burdust
och slog sig neder vid grammofonen och sonen i salen.
Så ändra' han låten på äktsvemskt menér
och ganska snart tog den fart från kvarter till kvarter,
från kvarter till kvarter till kvarter.

Den spelas på vartenda ställe där man
överhuvedtaget spelar alls:
Johanssons boogie woogie vals,
Johanssons boogie woogie vals,
löper upp och ned i basen med små gester i
diskanten som det "skalls"
gör Johanssons boogie woogie boggie
woogie boogie woogie boogie vals.

Och Johansson fick den förlagd och nu har
han succén som i en liten ask:
Johanssons boogie woogie vals
Johanssons boogie woogie vals
För var sjunde gång vi spelar den så får han
penger till en kaffekask
för Johanssons boogie woogie boogie
woogie boogie woogie boogie vals.

Att valsa honkey tonkey tycker Johansson
det är så trevligt som det kunde vara,
men Charlies Boogie och de andras boogies
tycker han åt Hälsingland kan gärna fara,
för det är inte sån musik som passar in
på stora starka svenska karlar,
de' ska va' tre slag i takten,
tre slag i takten:
Bom, bom bom,
pang, pang, pang

Och därför har han komponerat denna lilla enkla specialité:
Johanssons boogie woogie vals,
Johanssons boogie woogie vals
spelas utav var och en, ja, till och med av
mej va' säger inte de'
om Johanssons boogie woogie boogie
woogie boogie woogie vals

Hej, honky tonky tonky tonk tjafs bom,
honky tonky tonky tonk tjafs bom,
honky tonky tonky tonk tjafs bom!
Swing i tre fjär'ndelstakt!
Hej, honky tonky tonky tonk tjafs bom,
honky tonky tonky tonk bom tjafs!
Detta är swing, det har Johansson sagt!