Jämtgubben
SV
Thore Skogman

Jämtgubben sitter upp i Åre och fryser
Han är förkyld och bara hostar och nyser
Han har fått inflammation
och kan ej ta en enda ton.
Dragspelets toner kan han nu inte höra.
Snuvan så svår har slagit lock i hans öra.
Han kan inte sjunga alls,
men ropar med sin hesa hals

Jag är så arg, för jag sitter och lider
Nästippen den både droppar och svider
Den är röd som lingonsylt.
Snuvan den är rött förgylld
Gubben vill gärna refrängerna sjunga
Men en beläggning han fått på sin tunga
Man får inte undra på,
att han är arg och ledsen då.

Nu vill jag ha,
medicin, medicin, medicin medetsamma,
Jag vill bli bra,
så jag kan höra dragspelsmusiken
Nu vill jag ha
medicin medicin medicin med det samma,
Jag vil bli bra!
Förkylning gör ingen människa glad
