Kristina från Vilhelmina
SL
Sven-Ingvars

När jag gjorde lumpen högst upp i Sveriges land
Där uppe ibland skogarna i midnattssolens brand
Där mötte jag en flicka en kväll när jag var på dans
Hon var sötast utav alla, ja, den sötaste som fanns

Åh, Kristina, från Vilhelmina
Får jag smeka din kind, får jag kyssa din leende mun?
Åh, Kristina, från Vilhelmina
Får jag hålla din hand
Får jag viska ditt namn, kan jag stanna en stund?
Åh, Kristina, åh, Kristina, vill du bli min
Mitt hjärta står i brand

Jag minns så väl den gången vi möttes du och jag
Vi dansa hela kvällen, du dansade så bra
Du bar en prickig klänning, å en kofta vit som snö
Jag blev så kär och galen, så jag trodde jag skulle dö

Åh, Kristina, från Vilhelmina…
Åh, Kristina, du söta du fina, vill du bli min
Mitt hjärta står i brand