Kör långsamt
SL
Family four

Kör långsamt, herr chaufför, jag ber,
ty detta är minnenas kvarter.
Där borta Marys hus jag ser.
Kör långsamt, herr chaufför, jag ber.

Kör långsamt nerför gatan här,
ty allt jag ser på ljuva minnen bär.
Mary, hon var mig mycket kär.
Kör långsamt nerför gatan här.

Kör långsamt, här gick vi en gång,
Mary min och jag. Bland dessa prång
vi drömde sommarnatten lång.
Kör långsamt, nu är det längese'n.

Så mycket är det, jag vill se igen.
Här har jag upplevt kärleken.
Kör långsamt,
hem till ensamhet.

Jag ville bara än en gång se det
som var vår värld i hemlighet.
Kör långsamt
hem till ensamhet.
