Livet är en fest
SPR

På fredagskvällen bubblar det i blodet, man är kåt
vi skulle gå på Vågen och dansa oss en låt
vi grundade med groggen, Greven, Plast och jag
och fredagsdrömmen växte om en flicka varm och glad

Livet är en fest
Håll mä om dä folk och fä
Men om livet är pest
Fyllan värmer bäst

Men när vi kom till Vågen, då var det nåt som dog
där var det knuff och trängsel, och inte många log
vi satte oss i baren och tog en flaska vin
Och drömmen börja slakna om en flicka varm och fin

Livet är en fest......

Sen hängde vi i baren, drick min broder, drick
orkestern malde svensktopp och sista dansen gick
och jävlar vad jag ville, att det nånstans fanns en tjej
som kunde komma fram you're röken, fram till mig och säga: HEJ !

Livet är en fest ......
Sen stängde dom och vi gick hem, vår fredagsdröm var slut
Jag spydde i en rännsten, blev utskälld av en snut
Men glöm din värk i hjärtat och glöm ditt kneg min vän
För snart så är det fredag, då försöker vi igen

Livet är en fest......