Mamma är lik sin mamma
SL
Siw Malmkvist

Mamma är lik sin mamma
Ja, kvinnans lott i livet är densamma.
Det sade farmors mormors mor till sin farmors morbrors bror –
att livet är ett enda damma-damma.

Mamma är lik sin mamma
Har samma gamla sysslor som skall skötas
Vi har samma röda knän, samma präktiga migrän
och samma gamla skjortor som skall blötas.

Har en karl, lik sin far, upp i dagen
lika rädd, han ligger i bädd för ont i magen.

Ingen lön, alltid grönt, samma kläder
Regn och sol, samma kjol i alla väder

Mamma är lik sin mamma
och drömmarna är fyllda utav trasor
och av hinkar och av block
och av damm och skräp och plock
och sedan vaknar man till alla dessa fasor.

Mamma är lik sin mamma
Vi städar och vi skurar och vi fejar
Dammar av och sköter karl'n.
Hänger tvätt och snyter barn
och, skurar, dammar, städar, diskar, fejar.

[Å så] skall man då va' älskarinna?
Ha krafter kvar när ens karl läst “Jag, en kvinna”
Som en dröm, ljuv och öm – fastän sliten
Det skall man va', det skall man ha mitt upp i skiten

Ja, mamma är lik sin mamma
och detta kallas emancipationen.
Samma rätt som mormors mor att hänga tvätt och putsa skor
och samma rätt se fram emot pensionen.

Mamma är lik sin mamma
Ja, kvinnans lott i livet är densamma
Det sade farmors mormors mor till sin farmors morbrors bror – att livet, det är ett enda damma-damma