Margareta
SL

Ingen vet, det jag vet, en hemlighet.
Någon som jag tycker om har gjort mig het.
Kan jag hjälpa att jag känner det så här.

Jag vill vara din ska du veta, 
bara vara din Margareta,
står här vid din dörr, 
kär som aldrig förr
och vågar inte ringa.
Pulsarna de bränner så heta, 
känner du som jag Margareta,
kyssarna du gav, 
gav du dem som svar, eller ej?

Och den blick som jag fick, den sa mig allt.
Det jag vill ha, kan jag nog få tusenfallt.
Nu börjar jag förstå att jag är kär.

Jag vill vara din ska du veta...

Så jag går hem igen, med din bukett.
Det jag vill säga dig, är inte lätt.
Kan inte hiälpa att jag känner det så här.

Jag vill vara din ska du veta,...