Regnet det bara öser ner
SV
Siw Malmkvist

Regnet det bara öser ner
och jag är så blöt om både skor och strumpor,
Du, kanske inte trodde
att det var allvar när jag sa att jag kommer.
Men var är du
och var har du våran sol
som jämt skulle lysa på den väg vi vandrar,
Du, ha nån bra förklaring
när nästa gång vi ses och du säger Raring.

Var är den eld
som du sa skulle värma under kalla nätter,
här står jag nu och väntar i ett regn som skvätter!

Regnet det bara öser ner,
men du är väl varm och go hos någon annan,
Du, ingen märker tåren,
dej vill jag aldrig mera träffa jag lovar,
men jag är din, jag skall alltid va´ din.

Här står jag nu och väntar i ett regn som skvätter!

Och regnet det bara öser ner,
men du är väl varm och go hos någon annan,
Du, ingen märker tåren,
dej vill jag aldrig mera träffa, jag lovar,
men jag är din,
jag skall alltid va´ din.
Jag ska alltid va´ din