Regnet det bara öser ner
SL

Regnet det bara öser ner
och jag är så blöt om både skor och strumpor.
Du kanske inte trodde
att det var allvar när jag sa´att jag kommer.
Men var är du och var har du våran sol
som jämt skulle lysa på den väg vi vandra
Du, ha en bra förklaring
när nästa gång vi ses och du säger raring.

Var är den eld,
som du sa skulle värma under kalla nätter?
Här står jag nu och väntar i ett regn, som skvätter.

Regnet det bara öser ner
men du är väl varm och god hos någon annan
Du, ingen märker tåren.
Dej vill jag aldrig mera träffa, jag lovar.
Men jag är din, jag ska alltid va´din.