Rosen
SVL

När man söker sorgestunder glömma,
är det skönt att vaken gå och drömma,
drömma att lyckan flugit har sin kos
och att du ej fick min röda ros

Ty, just nu idag, så köpte jag
en liten ros i en blomsteraffär
en ros röd som blod, så att du förstod
att det är dig som jag håller kär.

När jag som vanligt ringde dig
och på bio bjöd dig ut
svara du helt enkelt: Nej,
nu får det vara slut.
Jag ska vara hemma i kväll
lägga mig tidigt och sova.
Ring mig inte mer är du snäll
och de' de måste jag lova.
Men ingenting kunde hindra mig
jag måste ut ikväll.
På stan jag drev, tills jag såg dig
med en grabb i en bil av senaste modell
bilens lack den glänste
och kromen blixtra i dess nos.
Där stod jag och tänkte:
Hur enkel är ändå min lilla ros.

När man söker sorgestunder glömma...

När jag nu vandrar här olyckligt kär och nervös
är det väl ingen som klandrar
om jag rosen ger till en annan tös

Ty, just nu idag...