The Gräsänkling Blues
SVB
Povel Ramel

Det är måndag morron
och mitt huvud käns så tungt.
Jo, jag sa just att det är måndag morron
och mitt huvud käns så tungt.
När jag sitter här, med ett glas
grapefruitjuise
sjungande the Gräsänklingsblues.

Min fru har rest till Mölle,
till Mölle by the sea.
Hon for för fjorton da’r se’n
och jag kände mig så fri.
Åhå-åhå oh boy, nu skulle här jumpas for joy.
Men nu känner jag mig mindre fri,
så nu får refrängen bli:
"Oh, Elsa lill, come back to me".

Jag glömmer ej den gången
när jag stod där på perrongen
och min Elsa höll mig fången
i ett stadigt grepp.
Hon sa jag skulle inte glömma de’ och 
de’ och de’ och de’ och de’
och så sa tåget TUT och gick
och jag sa stick.
Ännu kan jag höra hur det ringer i mitt öra:
"Mata fiskarna, vattna cissussen. Häpp, häpp, häpp.

Jag skall köpa nya fiskar,
för dom gamla har ta’tt slut
och jag själv är lika vissen
så som cissussen ser ut.
Åhå-åhå hå hå.
Ja, jag mår inte riktigt bra idag.
Den vecka, som har vart
har trotsat all kalkyl
och allt som finns i huset
är kapsyl och magnecyl.

Vårt hembiträde Anna, vår trogna gamla skatt
förlora jag i poker till Stig Järrel förrgår natt.
Åhå-åhå hå hå.
Vad skall nu min hustru tro?
Så nu får jag klara allting själv,
med mycket stort besvär
och min minneslista låter så här:

"Jag måste skura trappan,
jag måste bona golv
och jag skall hinna in till banken
före klockan tre.
Och jag skall stämma om pianot,
jag skall måla om i köket,
jag skall samla alla kräftskal
i en prydlig liten hög.
Och laga dörren se'n
och muta portvakten
och så damma, damma, damma om igen".

Ni förstår, min fru är lite sotis
så om hon får veta att
det var fyra scandal beauties
hemma här hos mig i natt.
Åhå-åhå hå hå.
Då skulle jag bli både gul och blå.
Så här gäller det att städa fort
och gardera sig
ty hon tror mera på en hårnål
än hon tror på mig.

Sssch, sssch, en nyckel i tamburdörr’n,
jag hör den alltför bra.
Hon skulle kommit först i morgon
och så kommer hon idag.
Åhå-åhå hå hå.
Well, now I the devil loose.
Full fart på köksdörren.
Jag tror jag smiter min kos,
sjungande the Gräsänkling blues.