Varm korv boogie
SVB

Det stod en varm korv gubbe ner´ på Fyris torg,
han måla´ korvarna svarta för han hade sorg.
Han hade låda på magen,
det gillas inte av lagen.
Det fick han inte ha,
nej, det var inte bra att ha låda på magen.

Varm korv boogie, varm korv boogie
varm korv boogie, varm korv boogie
varm korv - varm korv boogie

Men när han hade smetat halka på sin sista slang
han tänkte efter om han hade någon ny talang
och med sin låda på magen
han knalla in häromdagen
i en gitarrbutik
sen blev det fin musik
i lilla lådan på magen.

Varm korv boogie...

Han spände strängar på lådan både härs och tvärs
och sedan spela han och sjöng en liten galen vers
Jag har en låda på magen
där kan ni lägga bidragen
Det blev en fin affär
nu är han millionär
på både ryggen och magen

Varm korv boogie...