Brännö brygga

Koss vad det vimlar av segel ida
Är de kappsegling nej det lördag.
Ja vesst då förstår jag vart pojkarna ska.
Dom har ena som ledigt i dag.

Där seglar Kålle med kepsen på svaj.
Hej på dej dö! Hur har du det själv då ?
De ä tjo va det veftar, kom me om du vill !
Ja du vet la var vi lägger till ?

De ä dans på Brännö brygga
en gammal och kär tradition.
Fullt med publik och trevlig musik.
Ja va e en vals utan dragspelets ton,
och en dans på Brännö brygga
är för många ett stort äventyr.
Där ä glädje och fest.
Se där ute i väst blinkar Vinga fyr.

Från Vinga sand, hörs in till land
blandat med dragspelslåt
dunket från en fiskebåt.
Dansen den går, hjärtat det slår,
slår för en liten vän och för Bohuslän.
Är du med på den.

Ada å Beda å Kålle å ja
tar en vickning på ruffen på Flory
å preppen den hänger i tamp som den ska
men i sällskap med tra-la-la-la

Kålle som e på ett prima humör
elegant bjuder upp med ett Ska vi ?
Å me Ada i famn går han in för en dans
som om tyngdlagen alls inte fanns.

De ä dans på Brännö brygga