Knivhuggarrock

Jag är tuff, jag är hård, glider fram som en Ford 
när jag kommer ner för gatan.
Jag kallas för Smock, gillar knivhuggarrock
o min idol, det är satan.
Framför allt så trivs jag i mörka kvarter, 
där ingen varken hör eller ser.
Där lyfter jag min arm och slår, 
några futtiga tior jag får,
sen dansar jag hela natten, högt över land,
högt över vatten, i knivhuggarrock.

Dagarna är långa och timmarna många så
jag har lärt mig att få tiden att gå.
Vid närmsta butik jag står på utkik, och när
det passar så snor jag som få.
Men det bästa är nog mina mörka kvarter,
där ingen varken hör eller ser.
Där lyfter jag min arm och slår, några
futtiga tior jag får,
sen dansar jag hela natten, högt över land,
högt över vatten, i knivhuggarrock.

Jag känner mig fri, så fri man kan bli, i ett
land där åsikt kontrolleras.
Jag slår när jag vill, sitter sällan still för jag
vet aldrig när jag ska bortcensureras.
Men det är klart som groda det är en vacker
dag, så sitter jag där o dömas ska,
men då sväljer jag min giftampull o som en
sten faller jag död omkull
sen svävar jag hela natten högt över land,
högt över vatten, i knivhuggarrock.