Änglahund *
A

Det var sent en kväll,
vi hade spelat på en marknad.
Trött och frusen stod jag kvar
där och fixa en grej,
när jag hörde någon mumla nåt om saknad.
Där i gräset satt en snäll och söt liten tjej.

Hej, du speleman, kan du svara på min fråga?
Den är ärlig och jag menar varje ord.
När Vår Herre släcker livets låga
och det är dags att lämna denna jord,
får man ta Ella med sig in i himlen?
Hon är snäll och han har vatt’ en riktig vän.
Hon är klok och fin och skatten är betald,
får man de’, du speleman, då blir jag glad.

Jag svarade lite enkelt, som man gör:
Du - Ella kommer säkert till himmelen när hon dör.
Nå’n ropar: De’ e’ dags att åka hem!
När jag satt där i bilen, tänkte jag på frågan igen.

Hej, du speleman..
