Margareta *
A

Ingen vet, det jag vet, en hemlighet.
Någon som jag tycker om har gjort mig het.
Kan jag hjälpa att jag känner det så här.

Jag vill vara din, när det gällde, 
bara vara din Ella Ehlde,
står här vid din dörr, 
kär som aldrig förr
och vågar inte ringa.
Pulsarna de brännts så det smällde, 
känner du som jag Ella Ehlde,
kyssarna du gav, 
gav du dem som svar, eller ej?

Och den blick som jag fick, den sa mig allt.
Det jag vill ha, kan jag nog få tusenfallt.
Nu börjar jag förstå att jag är kär.

Jag vill vara din ska du veta...

Så jag går hem igen, med din bukett.
Det jag vill säga dig, är inte lätt.
Kan inte hiälpa att jag känner det så här.

Jag vill vara din ska du veta,...