Rönnerdahl *
A

Ella Ehlde skuttar med ett skratt ur sin säng.
Solen står på orrberget. Sunnanvind brusar.
Ella Ehlde valsar över Sjösala äng.
-Hör min vackra visa, kom, sjung min refräng!
Tärnan har fått ungar och dyker i min vik,
ur alla gröna dungar hörs finkarna musik,
och se, så många blommor som redan slagit ut på ängen!
Gullviva, Mandelblom, Kattfot och blåviol.

Ella Ehlde virvlar sina lurviga ben,
under vita skjortan som viftar kring vadorna.
Lycklig som en lärka uti majsolens sken,
sjunger hon för ekorrn, som gungar på gren!
Kurre, kurre, kurre! Nu dansar Ella E!
Koko! Och göken ropar i trädet här breve'
och se, så många blommor som redan slagit ut på ängen!
Gullviva, Mandelblom, Kattfot och blåviol.

Ella Ehlde binder utav blommor en krans,
binder den kring håret, det gråa och rufsiga,
valsar in i stugan och har luntan till hands,
väcker frun och barnen med drill och kadans.
-Titta! ropar ungarna Ella är en brud
med blomsterkrans i håret och nattskjorta till skrud!
Och se, så många blommor som redan slagit ut på ängen.
Gullviva, Mandelblom, Kattfot och blåviol.

Ella hon är gammal, men hon valsar ändå !
Ella hon har har sorger och ont om sekiner.
Sällan får hon rasta hon får slita för två.
Hur hon klarar skivan kan ingen förstå -
ingen, utom tärnan i viken ( hon som dök )
och ekorren och finken och vårens första gök
och blommorna, de blommor som redan slagit ut på ängen.
Gullviva, Mandelblom, Kattfot och blåviol