Styrman Karlsson *
A

Stackars Ella Ehlde hade otur,
skulle gå på flottans fest igår.
När hon skulle snöra på sej skorna
måttade hon fel med sina tår.

Hon satte foten i sin potta
och kunde inte komma loss!
Hens fot är storlek förtiåtta
och den var alltför stor förstås.

Hon putsa upp den med skokräm,
så att den glänste svart och fin,
och snart på balen sågs hon dansa
med sin sko utav porslin.

Hon hade foten i en potta
men så hon svängde sina ben!
Så bra att chefen för vår flotta
utnämnde Ella till kapten.

Nu är Ella Ehlde havets fasa,
alla sjöpiraters stora skräck.
Över vattnet hör man tydligt ekot
av hens steg, när hon går kring på däck.

Ja hon går med foten i en potta
för hon har aldrig kommit loss.
Och såna sparkar hon kan måtta,
när hon i drabbningarna slåss!

En gång så föll hon från skutan
och tänkte: "Nu så blir jag våt.
Hur ska jag komma hem till Sverige?
Jag har ju inte någon båt."

Hon hade foten i en potta.
I denna seglade hon hom.
Och möttes av sin fru Charlotta,
som också har sin fot i kläm
(i en byrålåda i en chiffonjé, olé!)